Repository: jeanclad/Venus
Catalog: PhotoFarm/PhotoFarm/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Cancel
ko: 취소

source: Done
ko: 완료

source: Delete
ko: 삭제

source: OK
ko: 확인

source: Select From Library
ko: 앨범에서 가져오기

source: Shoot With Camera
ko: 사진촬영

# ErrCameraTitle
source: Error accessing Camera
ko: 카메라 접근 에러

# ErrCameraMessage
source: Device does not support a Camera
ko: 카메라에 접근할수 없습니다.

# SelectImageButton
source: Touch to Select Your Image
ko: 사진을 선택하세요.

# DataNotAvailable
source: Data is not available
ko: 사진첩 접근 불가능

# PhotoNotAccess
source: The user has declined access to it.
ko: 사진 접근 권한이 없습니다.

# ReasonUnknown
source: Unknwon Reason.
ko: 알수 없는 원인 입니다.

# PhotoSavedTitle
source: Save Photo
ko: 사진 저장

# PhotoSavedDoneMessage
source: Photo Save is Done
ko: 사진 저장이 완료 되었습니다.

# PhotoSavedErrMessage
source: Photo Save is Error
ko: 사진 저장이 실패하였습니다.

# PhotoDeleteTitle
source: Are you sure want to delete this photo?
ko: 사진을 삭제 하시겠습니까?

# SnsTitle
source: Photo Upload
ko: 사진 업로드

# NoPhotoTitle
source: No Photo Selected
ko: 사진이 선택되지 않았습니다

# NoPhotoMessage
source: You must select a photo to develop before you select to papers and chemicals
ko: 인화할사진을 먼저 선택해 주세요

# NoRoomInTrayTitle
source: No Room in Tray
ko: 비이커 가득 참

# NoRoomInTrayMessage
source: Your development tray is full. Either turn on the safe light and develop this print or empty the development tray to start over.
ko: 비이커에 빈공간이 없습니다. 사진용액을 현상하시거나 비이커를 비워주세요.

source: Empty Tray
ko: 비이커 비움

# EmptyTrayTitle
source: Development Tray is Empty
ko: 비이커 비어있음

# EmptyTrayMessage
source: You cannot empty your development tray if there are no chemicals in it. Add some chemicals and start Swankifying!
ko: 비이커에 용액이 없어서 비이커를 비울수 없습니다. 용액을 추가하여 사진인화를 시작하세요!
